Le filtre des courbes dans GIMP
a récemment bénéficié de plusieurs améliorations utiles.
Vous y aurez accès
une fois que GIMP 2.10.12 sera publié.
ce qui ne saurait tarder à arriver.
le changement le plus visible est la saisie numérique
pour ajouter les coordonnées des points sur la courbe.
ça fonctionne comme prévu:
cliquez pour sélectionner un point,
puis modifier ses coordonées ici même.
L'autre grand changement est le nouveau
type de points précis.
cela permet des transitions nettes
plutôt que des transitions en douceur.
et vous pouvez combiner des pointes pointues ou lisses.
sur une seule courbe.
Cliquez pour sélectionner un point,
puis cliquez ici pour sélectionner le type de point.
Parlant de cela,
maintenant lorsque vous cliquez pour sélectionner un point sur une courbe.
GIMP fait de son mieux pour ne pas le déplacer.
De plus, maintenant, quand vous appuyez sur Ctrl.
en ajoutant ou en déplaçant un point sur une courbe,
le point va se casser
au segment d'origine de la courbe,
et toutes les modifications seront très minimes.
C'est idéal pour les projets
Lorsque vous devez ajouter un tas de points à une courbe.
et vous en occuper plus tard.
Enfin, lorsque vous survolez avec le pointeur de la souris
au dessus du point de la courbe
ou faites glisser ce point,
la boîte de dialogue affichera les coordonnées du point de la courbe.
plutôt que les coordonnées du pointeur de la souris
Tout compte fait, un tas de changements très utiles.
qui améliorent l'expérience utilisateur de GIMP.